## 쿠키에 대한 제약조건

## Expires, Max-Age 속성
- 쿠키의 수명을 설정할 수 있다.
- Max-Age는 초 단위로 지정하며, SYSDATE + 지정된 초수를 더한 시간에 무효가 됨.
- Expires는 Wed, 09 Jun 2021 10:18:14 GMT 형식의 문자열을 해석함.

## Domain, Path 속성
- Domatin은 클라이언트에서 쿠키를 전송할 대상 서버로, 쿠키를 발행한 서버가 된다.
- Path는 클라이언트에서 쿠키를 전송할 대상 서버의 경로로, 쿠키를 발행한 서버의 경로다.

## Secure 속성
- https로 프로토콜을 사용한 보안 접속일 때만 서버로 쿠키를 전송함.
- DNS 해킹으로 URL을 사칭하면 의도치 않은 서버에 쿠키를 전송할 위험이 있음.

## HttpOnly 속성
- 자바스크립트 엔진으로부터 쿠키를 감출 수 있다.
- 악의적 자바스크립트가 실행되는 보안 위험에 대한 방어가 된다.

## SameSite
- 같은 오리진의 도메인에 쿠키를 전송한다.